Já usamos vários métodos
de string, mas de onde vieram?
Você pode aprender os métodos
na documentação do Python.
Este é o método count
que usamos.
Note que a documentação cita
dois argumentos opcionais:
start e end.
Você pode usá-los
para limitar os counts
em seções específicas
de uma string.
Na documentação, há indicação
de argumentos opcionais
entre colchetes, como este.
Qualquer argumento
entre colchetes é opcional.
A documentação costuma ser
sucinta e precisa,
mas é o seu recurso
mais valioso.
Não tenha medo de usá-la!
Tente os outros métodos
que estão na documentação.
Incluí um link para esta seção
no fim do vídeo.